រ៉ា មីរ៉ាន
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
កសិដ្ឋានរីករាយ
ម្តាយមិនល្អ
ការបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាលាបឋមសិក្សាជូ
សញ្ញាប័ត្រ
វិញ្ញាបនបត្រពានរង្វាន់
វិទ្យាល័យ យូរី បញ្ចប់ការសិក្សាលើកទី៥៣
សាលាច្បាប់
Choi Kang-ho ពិន្ទុខ្ពស់បំផុតក្នុងការប្រឡងរបារទី 56
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចូលព្រះវិហារទេ។
កូន​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បន់ស្រន់...
ទៅ shaman មួយ។
សេចក្តីល្អ។ សាម៉ាន?
ម៉ាអេម នោះគ្រាន់តែជាអបិយជំនឿប៉ុណ្ណោះ។
កូនចៅរបស់អ្នកនឹងរងទុក្ខវេទនា
សំណាងប្រសិនបើអ្នកឈរនៅលើកម្រិត។
ប៉ុន្តែនោះក៏ជាអបិយជំនឿដែរមែនទេ?
ក្នុង​នោះ គ.
- ខ្ញុំនឹងទុកព្រឹត្តិបត្រថ្ងៃអាទិត្យ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។
- សូមអរគុណ។
ម្តាយមិនល្អ
ហ្គោស។
រឿងអាស្រូវផ្លូវភេទ និងការសូកប៉ាន់...
១០ លានដុល្លារ
ការប្រព្រឹត្តមិនត្រឹមត្រូវ និងការក្លែងបន្លំ
ជូ-រី
ទាំងនេះដែលខ្ញុំមិនស្គាល់ជាងគេ
អត្ថបទកំពុងបង្កើតចំណងជើង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើចំណងជើងរបស់ថ្ងៃស្អែកនឹងនាំមកនូវអ្វី។
ខ្ញុំនឹងដឹងថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ។
មិនត្រូវការវាទេ។ វាច្បាស់ណាស់។
តើអ្វីជារឿងដំបូងដែលអ្នកនយោបាយធ្វើ...
នៅពេលដែលពួកគេទទួលបានអំណាច?
ពួកគេដើរតាមក្រុមហ៊ុនដូចជាខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? នេះ។
ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីនឹងមកដល់។
ពួកគេត្រូវតែបង្កើតការរំខាន
ប្រសិនបើពួកគេចង់សង្គ្រោះខ្លួនឯង។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពួក​គេ​បាន​ឆ្លង​កាត់។ តើអ្នកមិនគិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រើបែបនេះ
រូបថត​មិន​សរសើរ​ពី​ខ្ញុំ?
ហ៊ាន។
មើលចង្កាទ្វេនោះ។
ហ្គោស។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ត្រូវហើយ។ ហើយ...
នេះជាទូរស័ព្ទចាស់របស់ប្តីខ្ញុំ។
មាន​ការ​ថត​សំឡេង​ហៅ​គាត់
មានជាមួយ Woobyeok Construction ។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
សុំទោស?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរឿងនោះ។
តើវានឹងអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាប្រសិនបើ
ខ្ញុំមានកូនប្រុសគួរឱ្យទុកចិត្តដូចអ្នកទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រគល់អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំឱ្យអ្នក
ផ្លាស់ទីទៅកន្លែងមួយដូចជាហាវ៉ៃ និងនេសាទជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​ចៅ​ប្រុស​តែ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​នរក។
អូ ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី អ្វីៗនឹងមានបញ្ហា?
ត្រូវហើយ។ អញ្ចឹង...
ដោយ​សារ​តែ​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​ជា​សាធារណៈ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​លោក​ប៉ាក​មិន​មែន
អាចទទួលបានការកាត់ទោស។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដក​គាត់​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ជាប់​គាំង​នេះ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ចង់បានឡានថ្មីមួយទៀតទេ?
នោះរំឭកខ្ញុំ។
ផ្ទះថ្មីរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
វាជាអំណោយដ៏សប្បុរសមួយ។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
បំភ្លេចវា។ គ្រាន់តែបន្តការងារល្អ។
ធ្វើបានល្អជាងនេះ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខូច។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ចាំ។
អ្នកហាក់ដូចជាភ្លេចអ្វីមួយ។
ដាក់ចុះ។
មនុស្សសើចនៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំលេងកីឡាបេស្បល។
ពួកគេគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចរត់បាន។
ប៉ុន្តែវាសាមញ្ញណាស់។
បើ​ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​ផ្ទះ ខ្ញុំ​មិន​បាច់​រត់​ទេ។
ឬខ្ញុំអាចវាយចេញបាន។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាយ​ទៅ​ផ្ទះ ឬ​វាយ​ចេញ។
ដូច្នេះនោះគឺជាអាថ៌កំបាំង។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធំឡើង ...
Yongra Construction ចូល
Woobyeok Group លឿនណាស់។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
«បុក​រត់​ចូល​ផ្ទះ...»
"ឬ​ការ​វាយ​ប្រហារ។"
Gosh, ឈឺចាប់។
Gosh អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើន។ អ្នក
មិនសូវល្អប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំបានហាត់ច្រើន។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តកីឡាបេស្បល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលេងជាមួយបានទេ។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មើល​ទូរទស្សន៍​ដែរ។
ហេតុអ្វីមិន?
- ដោយសារតែខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
- អ្វី?
តើខ្ញុំជួបអ្នកដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
វាអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំមាន
ឪពុកគួរឱ្យទុកចិត្តដូចអ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមហៅខ្ញុំថាជាឪពុករបស់អ្នក។
តើខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
មើលមកអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកញញឹមទេ។
ពីត្រចៀកដល់ត្រចៀកមុន។
តើយើងអាចទៅសូណាជាមួយគ្នាបានទេ?
សូណា?
វាជាសុបិនពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជូតខ្នងរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
"ឪពុក"?
ដូច្នេះ នេះជាអារម្មណ៍។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយកូនខ្ញុំជូតខ្នងខ្ញុំ!
"វាយ​ផ្ទះ​ឬ​ការ​វាយ​ប្រហារ"។
ហេ!
សូមបញ្ជាក់ប្រភព,
ហើយរកមើលអត្ថបទពាក់ព័ន្ធ
អង្គការ និងជនរងគ្រោះ។
បាទ។
លោក។
នេះពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់!
កូន​ខ្ញុំ​មិន​សម្លាប់​អ្នក​ណា​ទេ!
ចៅ​ប្រុស​របស់​ប្រធាន​មហាសេដ្ឋី​រូប​នេះ...
ហ៊ុមព័ទ្ធកូនប្រុសខ្ញុំ!
- អ្នកដឹងទេ!
-លោក!
អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ ...
កូនខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ!
- សូមឈប់...
-លោក!
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក!
-សូម!
- សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ទៅ​។
- ហ្គោស។
- សេចក្តីល្អ។
អ្នក​ឆ្កួត​!
តើអ្នកមិនមានឪពុកទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែ...
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ?
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ជួយ​កូន​អ្នក​បាន​ដែរ។
អ្នកគ្មានអំណាច និងអសមត្ថភាព។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អូនសម្លាញ់...
ជូ-រី
សេចក្តីល្អ...
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
ហើយនឹងត្រូវផ្ទេរទៅ...
គាត់ត្រូវតែរវល់។
ជាការពិតណាស់។ អ្នកមិនអាចសម្រាកបានទេ។
នៅពេលអ្នកធ្វើការងារសំខាន់។
ត្រូវហើយ។ ឆ្អឹងជំនីរ។
បន្លែតាមរដូវ,
គុយទាវកែវ នំបញ្ចុក និង...
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
Gosh ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បានទេ។
តើអ្នកបានឈឺខ្នងរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
បំណះ​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់​ទាំង​នោះ​មាន​តែ​ក្លិន។
ពេលដែលអ្នកឈឺខ្នង
មធ្យោបាយដោះស្រាយដ៏ល្អបំផុតគឺការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
បំណះបំបាត់ការឈឺចាប់ទាំងនេះនឹងដំណើរការល្អ។
យូរ​មក​ហើយ​ពូ
ធ្លាក់​តាម​ជណ្តើរ​ម្តង។
គាត់គិតថាគាត់មិនអីទេ។
លាបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
បន្ទាប់​មក គាត់​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ពិការ ហើយ​ធ្លាក់​លើ​គ្រែ។
គាត់បានបង្កើតដំបៅដែលធ្វើអោយសាច់របស់គាត់រលួយ។
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងបែបនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
តើក្រពះរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួតទេ?
ឬមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវបានគេចាក់?
តើ​នាង​នឹង​ដឹង​ពី​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែល​ត្រូវ​គេ​ចាក់?
តើនាងមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​មិន​រំលាយ​អាហារ​ពី​
ភ្លក់អាហារទាំងអស់ពេលកំពុងចម្អិន។
នេះនឹងធ្វើល្បិច។
យូរយារណាស់មកហើយ,
មីង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ទម្លាក់​ភេសជ្ជៈ​នោះ។
នៅពេលណាដែលនាងមានការរំលាយអាហារ។
នាងបានស្លាប់បន្ទាប់ពី
ទទួលបានរន្ធនៅក្នុងពោះរបស់នាង។
ពួកគេបានបើកនាងឡើង
សរីរាង្គរបស់នាងបានរលាយអស់ហើយ។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​និយាយ​ឥត​សំចៃ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
កុំបារម្ភ។
កូនរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​ដាក់​ឈ្មោះ​កូន​ឆ្កែ​របស់​យើង Kang-ho។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះនោះ?
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា,
មនុស្សគ្រប់រូបដែលមានឈ្មោះនោះហាក់ដូចជារីកចម្រើន។
មាន Song Kang-ho និង Choi Kang-ho ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ឲ្យ​កូន​ឆ្កែ​របស់​យើង​រីកចម្រើន​ដែរ។
ឆ្កែដ៏រុងរឿងនឹងនៅតែមាន
ឆ្កែមួយ។ វានឹងមិនប្រែទៅជាខ្លាទេ។
ខ្លា?
អូ!
ចូរដាក់ឈ្មោះឆ្កែរបស់យើងថា Tiger ។
ពេលនោះវានឹងក្លាយជាខ្លាមែនទេ?
ខ្លាគ្រហឹមសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្រហឹមសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំប្រកាន់នាង។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។ តើ​ព្រះរាជអាជ្ញា​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
គាត់មិនដែលទៅលេងទេ តាំងពីផ្លាស់មកទីក្រុងសេអ៊ូល។
គាត់ពិតជាបានហៅនៅក្នុង
ពេលរសៀលហើយនិយាយថាគាត់នឹងទៅលេង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ហាម​គាត់។
គាត់មានការសាកល្បងតម្រង់ជួរទៅក្រោយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​សម្រាក​នៅ​ចុង​សប្តាហ៍។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំបានតាមដានអាសយដ្ឋាន IP នៃប្រកាស ...
ដែលត្រូវបានបង្ហោះនៅលើគេហទំព័រប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
នេះ​ជា​ខ្សែ​ភាព​យន្ត​ដែល​បាន​មក​ពី​
ហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតនៅ Sangdo-dong ។
ខ្ញុំជឿថាពួកគេកំពុងលាតត្រដាង Woobyeok
អំពើពុករលួយរបស់ក្រុមចំពោះសារព័ត៌មាន។
Ha-young
តើគាត់បានបដិសេធការហៅរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
បាទ។
តើខ្ញុំគួរហៅម្តងទៀតទេ?
ហេ។
បំភ្លេចវា។ គ្រាន់តែបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំយល់ថាគាត់រវល់
គាត់មិនអើពើនឹងអ្នកអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាគាត់កំពុងឃើញអ្នកផ្សេង។
ហេ...
អូ ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
- នៅទីនេះ...
- អូ ទេ។
ចិត្តល្អ តើមានអ្វីខុស?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
អូជាទីស្រឡាញ់។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ប្រញាប់ឡើង ហើយសុំទោស។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វី?
សុំទោស?
ខ្ញុំជាអ្នករាំរបាំបាឡេ។
តើនោះជាការសុំទោសដ៏ល្អបំផុត
បន្ទាប់ពីស្ទើរតែកាត់ម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
តោះទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកមិនអីទេ?
រង់ចាំ។
វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្វី?
សូមអភ័យទោសចំពោះការទាត់ខ្ញុំ។
Mi-joo ចុះអ្នកវិញ?
ប្រសិនបើអ្នកមានភាពរសើបចំពោះអ្នក។
ជើង អ្នកមិនគួរមកទីនេះទេ។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- ទេលោកស្រី។
មិនទាន់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឆ្កួតប្រសិនបើអ្នកមិនសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនសុំទោសទេ។
នៅទីនោះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្វី?
ខ្ញុំឃើញ។
ក្នុងករណីនោះមិនអាចជួយបានទេ។
នាងមិនបានវាយអ្នកទេ។
- រីករាយ។
លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពេញ​ចិត្ត...
គឺជាពេលដែលខ្ញុំទទួលបាន waxing ប្រេស៊ីលលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
នាងមិនគួរធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- ខ្ញុំនឹងមិនបោះឆ្នោតឱ្យគាត់ទេ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
បោះឆ្នោតឱ្យអ្នកណា?
ឪពុករបស់នាងនឹងឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី។
គាត់នឹងមិនទទួលបានការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រាកដ។ នោះជារឿងអាក្រក់បំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងបើកហាងកែសម្ផស្សតូចមួយ...
ជាមួយនឹងប្រាក់ដែលខ្ញុំបានសន្សំ។
- សាឡន?
- បាទ។
ខ្ញុំចង់សន្សំបានពីរទៀត។
ឆ្នាំ​ហើយ​បើក​ហាង​ធំ​មួយ​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែមើលទៅខាងក្រៅ
ទីក្រុង ឬហាងនៅក្នុងហាង។
- មីជូ។
-បាទ?
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំចង់ចូល។
- ខ្ញុំនឹងច្របាច់។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​អាច​រក​មើល​
ទីតាំងនៅជាយក្រុងសេអ៊ូល។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Sun-young ខ្ញុំចូលចិត្តវា!
- ពិតទេ?
-បាទ!
មិនអីទេ!
បន្ទាប់មកអ្នកអាចក្លាយជាម្ចាស់។
- អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
អ្វី?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- អញ្ចឹង។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវាលោកស្រី។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព លោកស្រី CEO ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- អ្នកអាចនិយាយដោយចៃដន្យ។
ម៉ាក់
សូមអភ័យទោសមួយនាទី លោកស្រី CEO ។
- ប្រាកដណាស់ ទទួលការហៅទូរសព្ទ។
- សូមអរគុណ។
សួស្តី ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាអ្នកអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់យាយ?
លោកយាយបានស្លាប់ហើយ។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងស្លាប់?
នាងរត់ចេញ។
"រត់ចេញ"?
បាទ។
សេចក្តីល្អ។
នាងបានអស់កាត,
ដូច្នេះនាងចាញ់ការប្រកួត និងលុយរបស់នាងទាំងអស់។
នាងល្អដូចស្លាប់សម្រាប់ជុំនេះ។
ហេ!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
- នោះជាអ្នកណា?
- ម៉ាក់។
ម៉ាក់?
តើអ្នកមានន័យថា...
មីជូ?
កូនស្រីពៅរបស់អ្នកដែលនៅសហរដ្ឋអាមេរិក?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
សួស្តី?
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើទេ។
លេងបៀរជាមួយក្មេងៗជុំវិញ?
អ្វី?
តើអ្នកចង់ផ្ញើលុយឱ្យខ្ញុំទេ?
Gosh អ្នកមិនចាំបាច់ផ្ញើទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាក់​ដែល​រក​បាន​លំបាក​របស់​អ្នក​។
Gosh ហាក់ដូចជា Mi-joo កំពុងព្យាយាម
ដើម្បីផ្ញើប្រាក់ឱ្យអ្នក។ សំណាងប៉ុណ្ណា។
កូនស្រីផ្ញើលុយ
ខណៈពេលដែលយើងធ្វើការដូចជាឆ្កែដើម្បីទិញ
អាហារសម្រាប់កូនប្រុសជាប់ឃុំរបស់យើង។
ហេតុអ្វីជីវិតខ្ញុំវេទនាម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនផ្ញើលុយឱ្យអ្នកទេ។
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអានសំណាងរបស់អ្នកទេ?
- ហើយខ្ញុំនឹងមិន...
ផ្ញើលុយឱ្យអ្នកក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ន។
ខ្ញុំកំពុងបើកហាងកែសម្ផស្ស។
អ្វី?
ប្តី​អ្នក​បើក​ហាង​ធ្វើ​ក្រចក​ឱ្យ​អ្នក?
សេចក្តីល្អ។ នោះអស្ចារ្យណាស់។
អ្វី?
ការងារល្អ។
"ក្រចក"? តើ "ហាងកែសម្ផស្ស" ជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
Ye-jin គឺជាអ្នកដែលបានហៅ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​គេ​ឱ្យ​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​។
ការមើលវីដេអូនឹងធ្វើឱ្យភ្នែករបស់ពួកគេកាន់តែអាក្រក់។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភនោះ
អ្នកអាចលើកពួកគេជំនួសវិញ។
ត្រូវហើយ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ?
ជេរអ្វី?
ឪពុករបស់កូនអ្នក!
សេចក្តីល្អ។
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
តើ​យើង​មិន​ព្រម​មិន​និយាយ​រឿង​នោះ​ទៀត​ទេ?
ហើយខ្ញុំបានជ្រើសរើសមិនស្វែងរកគាត់។
វាចប់រវាងយើង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទៅកាន់ប្រជាជននៅទីនេះ?
តើអ្នកនឹងប្រាប់កូនរបស់អ្នកអ្វីខ្លះ?
ពួកគេគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើការខ្លាំងនៅសហរដ្ឋអាមេរិក...
ហើយនឹងផ្ញើឱ្យពួកគេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​កុហក​គេ?
អ្វីក៏ដោយ គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំបានលែងលះ។
ចង់ប្រាប់គេថាអ្នក
ជាមួយ Jin-joo និង Seon-joo
លែងលះគ្នាដែរទេ?
តើ​គ្រួសារ​របស់​យើង​ត្រូវ​បណ្តាសា​ឬ​អ្វី?
សេចក្តីល្អ។ ដឹង​ថា​អាម៉ាស់​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមវាទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដែលលែងលះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានទុកអ្នកឱ្យទៅស្រីផ្សេង
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​រៀបការ​ពេល​មាន​កូន!
- ចាំ!
ពុករលួយនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាជីវិតរបស់នាងត្រូវ
វេទនាដូចខ្ញុំ?
ល្អ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកណាមានកូនក្រៅអាពាហ៍ពិពាហ៍?
យើងកំពុងនិយាយអំពីរឿងល្ខោន។
Sam-sik នឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះហើយមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងគួរអនុវត្ត ក
ពិធី​សាសនា​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះលែង​?
គ្រាន់តែខ្ចប់ហើយចាកចេញ។
ពិតជាគ្មានទេ។
ពិធីសាសនាដែលអាចជួសជុលនេះ។
គ្មានអាទិទេពណាអាចកែប្រែវាសនាបានឡើយ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែចាកចេញ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
ចាំមើលអ្នកណានៅទីនេះ!
វាជាស្ត្រីដែលបាន
បានប្រទានពរជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ម្តាយ​របស់​លោក​ព្រះរាជអាជ្ញា Choi មក​ដល់​ហើយ!
- សេចក្តីល្អ។
- ជំរាបសួរ។
- Gosh អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
- ចូលមក។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំធ្វើ geotjeori និងម្ហូបចំហៀងមួយចំនួន។ រីករាយ។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទាំងអស់ត្រូវបានតុក្កតាឡើង។
- សេចក្តីល្អ។
- អ្នកនឹងឃើញកូនប្រុសរបស់អ្នក។
- បាទ។
តើដៃរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នក​ក៏​ហាក់​ដូច​ជា​ស្ពឹក​ដែរ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងផ្ទះបាយកាលពីម្សិលមិញ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកគឺជាម្តាយដែលគួរឱ្យស្រលាញ់
ព្រះរាជអាជ្ញាជោគជ័យដូចគាត់...
ត្រូវតែមានអាហារល្អ និងថ្លៃគ្រប់ពេល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
- តើមែនទេ? បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅ។
- បាទ។
- សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
- មិនអីទេ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារ។
Ye-jin និង Seo-jin ញ៉ាំច្រើន។
- មិនអីទេលា។
- លាហើយ។
- សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
- លា។
- ហ្គោស។
តើខ្ញុំអាចរីករាយនឹងអាហាររបស់នាងដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលវាមើលទៅដូចនោះ?
វាឆ្ងាញ់។
សាកល្បងខ្លះ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងរបបអាហារ។
ចាំ។
ប្រសិនបើវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Kang-ho
បន្ទាប់មកវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Mi-joo ផងដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
សេចក្តីល្អ។
ពុកម៉ែ អ្នកគួរតែប្រាប់
ខ្ញុំថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក!
តើលេខគណនីធនាគាររបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ដូច្នេះ តើអគារ និងអង្គភាពមួយណា?
ខ្ញុំកំពុងហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើក?
លោកគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅអាសយដ្ឋានដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អគារ និង​អគារ​មួយ​ណា​?
សុំទោស?
- ខ្ញុំសុំទោស។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទាញឡើងនៅទីនោះ។
- ទាញឡើង។
- មិនអីទេ។
សូមមួយនាទី។
អ្នកមានការហៅទូរសព្ទពីកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
បាទ?
ជំរាបសួរលោក។ នេះគឺជាការិយាល័យសន្តិសុខ។
ម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។
សុំទោស?
ប្រាប់នាងថាអ្នកមិននៅផ្ទះ?
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​យក​អាហារ​មួយ​បាច់។
សួស្តី?
ឃើញហើយ លោក ឆយ...
តើវាជាអ្វី? គាត់មិនទាន់នៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំយល់។ គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោម
ព្រះរាជអាជ្ញាកំពូលនៅក្នុងប្រទេសនេះ។
ជាការពិតណាស់គាត់រវល់។
ខ្ញុំគួរតែទូរស័ព្ទទៅមុន។
ក្នុង​នោះ គ.
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវវត្ថុទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
សេចក្តីល្អ។
- សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
លោក។
តើអ្នកឃើញគាត់ពេលខ្លះទេ?
បាទ រាល់ពេលឥឡូវនេះ។
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ? តើគាត់មើលទៅមិនអីទេ?
តើគាត់មើលទៅមានសុខភាពល្អទេ?
បាទ។ គាត់ជាបុរសសង្ហា...
ដែលថែរក្សាខ្លួនឯងយ៉ាងខ្លាំង។
តើ​គាត់​ធ្លាប់​ស្រវឹង​ហើយ​មើល​ទៅ​បាក់​ទឹកចិត្ត​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
នោះជាការល្អ។ លាហើយ
លាហើយ
មួយនាទី។
សុំទោស?
ប្រសិនបើមានអ្វីហាក់ដូចជាបិទ,
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
- លាហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងញ៉ាំទេ?
នាងហាក់ដូចជាឈឺចាប់។
ចុះបើគាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញា?
គាត់ល្ងង់ណាស់។
Choco Pie
គាត់គ្រាន់តែរវល់។ នោះហើយជាទាំងអស់។
ជាមួយនឹងអត្រាការយល់ព្រម 33%
សមាជិកសភា Oh Tae-soo បានយកឈ្នះ Park Gil-ung,
អតីតប្រធានគណបក្ស Bareun Hanguk
និងជាបេក្ខជននាំមុខគេនៃជំរុំប្រឆាំង
ហើយបានតាំងខ្លួនជា
បេក្ខជនប្រធានាធិបតីបន្ទាប់។
សភា Oh ដែលដឹកនាំការសម្រេច
ជប់លៀងឈ្នះភ្លូកទឹកភ្លូកដី...
ជាអតីតប្រធានគណៈកម្មាធិការ
នៃគណបក្ស Jeilmirae,
លេចចេញជាបេក្ខជនប្រធានាធិបតីនាំមុខគេ...
តាមរយៈការបោះឆ្នោតរបស់គាត់ និងជ័យជំនះរបស់គណបក្ស។
ក្លាយជាមន្ត្រីតុលាការដែលមានចំណង់ចំណូលចិត្ត
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមាត់អាក្រក់
មន្ត្រីតុលាការនៃប្រទេសនេះ?
ព្រោះ​អ្វី​ដែល​គេ​ដឹង​គឺ​ការ​សិក្សា។
ប៉ុន្តែការសិក្សាគ្រាន់តែជាទេពកោសល្យ
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ច្រៀង​ឬ​ការ​គូរ​។
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកពូកែជាងអ្នកដទៃទេ។
ប្រហែលជាអ្នកដែលគ្រាន់តែដឹងពីរបៀប
ការសិក្សាអាចទាបជាងគេបំផុត។
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​វង្វេង​ទេ?
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ​ធ្វើ​ដូច​ជា
ជាព្រះរាជអាជ្ញា ឬចៅក្រម...
គឺជាសិទ្ធិដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតដែលមនុស្សអាចមាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សជេរពួកគេ។
មន្ត្រីតុលាការពិតប្រាកដត្រូវតែ
អាចទាំងគិត និងមានអារម្មណ៍។
អ្នកដែលគ្មានមិត្តឬ
ការយល់ចិត្តអ្នកដទៃ...
សិក្សាយ៉ាងលំបាកក្នុងការកាត់ទោស ការពារ
ហើយវិនិច្ឆ័យអ្នកដទៃ?
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលពិភពលោកបានប្រែក្លាយតាមរបៀបនេះ។
កុំឆ្ងល់តែអ្នកទន់ខ្សោយ
ហើយជនស្លូតត្រង់ត្រូវរងគ្រោះ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអំពីអនាគត
មន្ត្រីតុលាការសម្រាប់ការពេញចិត្ត,
ជាអតីតមន្ត្រីតុលាការចាស់។
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​លើស​ចំណុះ
ខួរក្បាលរបស់យើងយូរពេក។
អញ្ចឹងឈប់ធ្វើអញ្ចឹងទៅ
ហើយប្រើចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់យើង។
បេះដូងដើម្បីដឹកនាំយើងជំនួសវិញ។
អូ Tae-soo
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ទៅឥឡូវនេះ។
Tae-soo នេះគឺជា Choi Kang-ho ។
គាត់បានចូលវិទ្យាស្ថាន
នៅលើកំពូលនៃថ្នាក់របស់គាត់។
គាត់គឺជាទេពកោសល្យដែលតែងតែ
ត្រូវបានដាក់ជាដំបូងនៅក្នុងថ្នាក់របស់គាត់។
ពិតជា?
- តើយើងជាអតីតនិស្សិតទេ?
- បាទ។
វាជាកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក។
ជាមួយនឹងចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នក វានឹងត្រឹមតែ a
បញ្ហានៃពេលវេលារហូតដល់អ្នកក្លាយជាចៅក្រម។
ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នាចង់ក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា។
អ្នកគឺជាគំរូរបស់គាត់។
គាត់​ជា​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែល​ទន្ទេញ​ចាំ...
សៀវភៅ និងសៀវភៅទាំងអស់របស់អ្នក។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
លាហើយលោក។
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
អ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
ទេលោក។ យើង​មិន​ដែល​បាន​ជួប។
ប៉ុន្តែ...
តាមពិតទៅ
- អ្នកបានជួបឪពុកខ្ញុំ ...
- ប៉ា។
យើងយឺតហើយ។ តោះទៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
នាងស្អាតណាស់។
អ្នកស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​អី​ទេ ធ្វើ​ឲ្យ​បាត់​ទៅ។
អ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ថ្នាំ​អ្វី​ទេ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បណ្តេញ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នកជាមួយវា។
តើនេះជាអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាថ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ពិតប្រាកដ។ តើថ្នាំប្រភេទណា?
សូមឆ្លើយ។
វាសម្រាប់ជំងឺភ័យស្លន់ស្លោរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានបញ្ហាភ័យស្លន់ស្លោមែនទេ?
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ចាំ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហេ!
- នៅស្ងៀម។
- អ្នកឆ្កួត!
ចាំ! ទេ!
ដឹង​ថា​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន​ទេ?
ទេ! នោះ​ជា​ការ​បោះពុម្ព​មាន​កំណត់!
- ពួកគេមិនលក់វាទៀតទេ។
- នៅស្ងៀម!
-សូម!
- ទឹកនោមចេញមកក្រៅ។
ពួកគេទាំងអស់បានធ្វើតេស្តអវិជ្ជមាន។
ខ្ញុំជឿថាមានកំហុសមួយ។
នៅក្នុងរបាយការណ៍ដែលយើងបានទទួល។
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស?
តើអ្នកមែនទេ?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​និយាយ​បន្ទាប់​ពី​ការ​បំផ្លាញ​នេះ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងសម្រាប់ការនោះ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​អតីត​ព្រះរាជអាជ្ញា
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាអ្នករកបានប៉ុន្មាន។
កុំលេងសើច។
នេះថ្លៃជាងជីវិតរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
តើវានឹងមិនអីទេ?
វាឈឺ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីពួកយើង។
វានិយាយថានៅទីនេះថានាងជា
កូនស្រីរបស់សមាជិកសភា Oh Tae-soo,
អតីត​រដ្ឋ​អាជ្ញា។
អ្វី?
តើយើងអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនគួរវាយអ្នកទេ។
នោះមិនអីទេ។
មិនអីទេ។ គាត់សមនឹងទទួលបានវា។
ប៉ុន្តែដោយចៃដន្យណាមួយនឹង
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះត្រូវបានកត់ត្រា?
អ្នកនឹងមិនហៅឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​លេង​ក្លឹប។
ធ្វើវាទីពីរឬទីបី។
ចំពោះជំងឺភ័យស្លន់ស្លោរបស់ខ្ញុំ,
វាពិតជាមិនអាក្រក់នោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
មានបញ្ហាក្នុងការគេង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​យក​វា​ទៅ​ការពារ​កុំ​ឲ្យ​វា​កាន់​តែ​អាក្រក់។
ដូច្នេះ ចូរ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ថ្ងៃ​នេះ​មិន​ដែល​កើត​ឡើង។
អ្នក​ក៏​មិន​ចាំបាច់​ប៉ះប៉ូវ​កាបូប​ដែរ។
ខ្ញុំឈឺវា ដូច្នេះខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
នឹងបោះវាចោល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសន្មត់ថាអ្នកយល់។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ
ផ្ទះនៃការចែករំលែកក្តីស្រលាញ់ ទិវាវប្បធម៌
ជាមួយសមាជិកសភា Oh Tae-soo
♫ អ្នក និងខ្ញុំ ♫
♫ យើងគួរតែជាមិត្ត ♫
♫ និងចុះសម្រុងគ្នា ♫
♫ ការសន្យា Pinky ♫
♫ សន្យាខ្ញុំ ♫
♫ មិត្តភ័ក្តិ ♫
♫ កុំប្រយុទ្ធ ♫
♫ តោះស្រលាញ់គ្នា ♫
♫ ការសន្យា Pinky ♫
♫ សន្យាខ្ញុំ ♫
មកទីនេះ។ ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកអាចមកទីនេះដោយរបៀបណា?
យើងយល់ព្រមបំភ្លេចវា។
ខ្ញុំទទួលបានកាបូបថ្មី។
អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកពិតជាមានអ្នកថ្មីមែនទេ?
វាគឺជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
អ្វី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើនេះជាអ្វី?
កាបូបនៅឯណា? នេះគ្រាន់តែជាថង់ធូលី...
លោក។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលគួរឱ្យគោរព
ឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
ប្រជាជនជឿជាក់ និងគាំទ្រ
គាត់ដោយសារតែភាពរាបទាបរបស់គាត់។
ដូច្នេះ គួរ​តែ​យក​កាបូប​ថ្លៃៗ
ហើយទៅលេងក្លឹបជាមួយមិត្តអ្នកមាន?
ឈប់​បង្អាប់​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​គេ​ទៅ។
តើអ្នកជានរណាប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
តើនេះជាអ្វី?
Jujubes ត្រូវបានគេនិយាយថាជាថ្នាំស្ងប់ស្ងាត់ធម្មជាតិ។
អ្នក​ថា​រោគ​សញ្ញា​របស់​អ្នក​មិន​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ
ដូច្នេះកុំលេបថ្នាំអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែញាំតែ jujube បន្តិចមុនពេលចូលគេង។
ខ្ញុំទៅផ្សារនៅពេលព្រឹក
ដើម្បីទទួលបានពួកគេ ដូច្នេះកុំបោះវាចោល។
អ្វី...?
ប៉ា។
- រីករាយថ្ងៃកំណើត។
- សូមអរគុណ។
សប្បាយចិត្តណាស់កូនស្រី...
តើគាត់ជានរណា?
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Choi Kang-ho ។
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
គាត់ជាអំណោយខួបកំណើតរបស់អ្នក។
អនាគតកូនប្រសាររបស់អ្នក។
អ្វី?
ពុកម៉ែ
អ្វីដែលអ្នកបានចំណាយពេលយូរ
ណែនាំបុរសល្អបែបនេះ?
មិនអីទេ។ មានកន្លែងអង្គុយ។
ត្រូវហើយ។
វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវ និងបណ្តុះបណ្តាលតុលាការ។
គ្មានឆ្ងល់ដែលអ្នកហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
ច្បាស់ជាពិបាក...
ធំឡើងដោយគ្មានឪពុក។
ប៉ុន្តែគាត់ធំឡើងល្អណាស់
បានក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញាដែលមានសមត្ថកិច្ច។
សូម្បីតែខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងរៀនពីអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងរួមគ្នា។
បាទ។
វាយឺតពេលហើយ។
ចុះ​អ្នក​ជា​ស្ត្រី​ផ្តល់​ភាព​ឯកជន​ខ្លះ​ដល់​យើង?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនឹងនិយាយអំពីអ្វីដោយគ្មានយើង?
បុរសមានរឿងដែលត្រូវនិយាយក្នុងចំណោមពួកគេ។
- ត្រូវទេ?
- បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ពិតប្រាកដ។
កុំធ្វើឱ្យគាត់ផឹកច្រើនពេក។
- មិនអីទេ។
- មើលនោះ។
កូនស្រីតែងតែដាក់មិត្តប្រុសមុនគេ។
ទឹកឃ្មុំ យកនាងទៅ។
- ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
- ខ្ញុំនឹង។
ជួបគ្នាពេលក្រោយលោកស្រី។
លាហើយប៉ា។
លាហើយ
ដូច្នេះតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
សុំទោស?
ហេតុផលសម្រាប់ការបែកបាក់របស់អ្នក។
ស្ត្រីម្នាក់ទៀត?
ឬចង់ទៅធ្វើការនៅក្រៅប្រទេស?
ឬខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកពុករលួយ
ព្រះរាជអាជ្ញាហើយបញ្ជូនអ្នកទៅពន្ធនាគារ។
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកភ្លាមៗបានទេ។
អ្នកច្រណែននឹងអ្វីមួយ។
តាំងពីយើងជួបគ្នាដំបូង។
តើវាអាចជាអ្វី?
តើវាមានក្លិនស្អុយមែនទេ?
តាំងពីបាតដៃទទេមក?
- ឪពុក។
- "ឪពុក"?
អ្នកកំប្លែងណាស់។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកទាំងពីរនឹងបែកគ្នាក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ហើយ Ha-young នឹងរៀបការជាមួយ
Dosang Group ដូចដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុក។
"ឪពុក"?
នរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកមិនអាចហៅខ្ញុំថា "ឪពុក" ។
ទោះបីជាអ្នកមិនត្រូវយល់ក៏ដោយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនមានឪពុក។
កាំងហូ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងជួបនារីផ្សេង។
ចាំ! ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈឺម្រាមជើងថ្ងៃនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលមួយនាទី។
កាំងហូ។ វាមិនពិតទេមែនទេ?
តាដា។
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានកាដូថ្ងៃកំណើតទៀតផង។
- ទៅផ្ទះ។
- ម៉េចក៏អត់ចិត្តម្ល៉េះ?
តើអ្នកពិតជាបញ្ចប់វាជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ មិន​មែន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ
វានឹងរារាំងផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ផែនការរបស់អ្នក?
តើវាជាអ្វី?
លទ្ធផលតេស្ត DNA
ការលក់សាជីវកម្ម, ដែលត្រូវតែមាន
កាត់បន្ថយការធ្លាក់ចុះនៃសេដ្ឋកិច្ចពិភពលោក
ពិតជាបានកើនឡើងដោយ
២១,៥% បើធៀបនឹងឆ្នាំមុន។
នេះជាឯកសារដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពី...
ប្រូបាប៊ីលីតេនៃភាពជាឪពុក៖ 99.9%
រត់ទៅផ្ទះ!
នេះគឺជាការរត់ផ្ទះពិតប្រាកដ។
ការប្រកួត Grand Slam ជាមួយនឹងការដើរចេញពីរ។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា ...
Hwang Soo-hyun សម្រាលបានកូនរបស់ Oh Tae-soo?
ត្រឹមត្រូវ។
ល្ងង់នោះ។
គាត់មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ ...
នៅពេលដែលគាត់ក្បត់ខ្ញុំឱ្យ Dosang Group ។
ចុះ​បើ​គាត់​លួច​មូលដ្ឋាន​វិញ?
គាត់​គ្រាន់​តែ​វាយ​ចូល​ក្នុង​ការ​លេង​ទ្វេ​ដង។
គាត់មិនទាន់ដឹងអំពីកូននៅឡើយទេ។
នាងខ្លាចថាគាត់ធ្វើបាបនាង
និងកូនប្រសិនបើគាត់ដឹង។
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​ក៏​លា​ឈប់ ហើយ​លាក់​ខ្លួន​ភ្លាម​ៗ
នាងបានដឹងពីការមានផ្ទៃពោះរបស់នាង។
អាថ៍កំបាំងអំពីគាត់ដែលគាត់មិនដឹងមាន។
នេះជា...
ព័ត៌មានដ៏មានតម្លៃណាស់។
មែនទេ?
និយាយអីញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំនេះ?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកនាំខ្ញុំចូល?
ប្រសិនបើអ្នកមានអនាគតប្រធានាធិបតីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
Woobyeok Group នឹងមិនអាចឈ្នះបាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នេះមិនមែនជាក្រដាសដើមទេ។
អ្នកត្រូវតែចង់បានការពេញចិត្តពីខ្ញុំ។
សូម​យក​ខ្ញុំ​ជា​កូន​ប្រុស​ពិត​របស់​អ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាកូនប្រុសស្របច្បាប់របស់អ្នក។
បន្ទាប់មកក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់ Oh Tae-soo ។
អ្នកនឹងមាន Oh Tae-soo ។
អូ Tae-soo នឹងមានខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងមានឪពុក។
គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​នឹង​អាច​ក្បត់​គ្នា​បាន​ឡើយ។
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារពិត។
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
តើ​អ្វី​ដែល​ជា​កូន​ប្រុស​ដែល​បាន​
ឪពុកទុកចោលធ្វើអី?
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្វែងរកឪពុកថ្មី។
ឪពុកមិនដែលបោះបង់ចោលកូនឡើយ។
នាងគឺជាលេខាដ៏ឆ្លាតវៃរបស់ខ្ញុំ
ដែលដឹងពីរបៀបដែលក្រុមហ៊ុនធ្វើការ។
ខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យអ្នកជាមួយនាង,
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​វិធី​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ អ្នកបានវាយនាង។
តើ Hwang Soo-hyun នៅឯណា?
តើអ្នកនឹងដឹកនាំដោយរបៀបណា
ប្រទេសបើអ្នកយឺតយ៉ាងនេះ?
Hwang Soo-hyun មិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកគួរជួបនោះទេ។
គឺ Choi Kang-ho។
បើក្មេងយកព័ត៌មាននេះ...
និង​ភាគី​ខាង​គណបក្ស​បា​រឿ​ន​ហឿ​ក ។
វានឹងក្លាយជាទីបញ្ចប់សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
យើងបានទទួលដៃរបស់យើង។
កខ្វក់អស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំមុន។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
វិនិច្ឆ័យដោយ...
របៀបដែលគាត់ថែមទាំងដឹងពី Hwang Soo-hyun,
គាត់ត្រូវតែមានកាតជាច្រើននៅលើដៃអាវរបស់គាត់។
ខ្ញុំឮអ្នកប្រឆាំងគាត់
ទំនាក់ទំនងជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
វា​ហាក់​ដូចជា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​មោទនភាព​របស់​គាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំជឿថានោះជាពេលដែលគាត់
បានចាប់ផ្តើមជីកដីមកលើអ្នក។
តើ​យើង​ទុក​ឲ្យ​គេ​ត្រឡប់​មក​ជា​មួយ​គ្នា​បាន​យ៉ាង​ណា?
ចំពោះផ្នែកដែលអ្នកជឿថាគាត់ខ្វះខាត
ខ្ញុំនឹងបំពេញពួកគេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹង...
យក Choi Kang-ho ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
តើអ្នកណានឹងមានសិទ្ធិទទួលមរតកអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងកម្ចាត់ច្បាប់ចម្លងដើម
លទ្ធផលនៃការធ្វើតេស្ត DNA នៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
មក។ ការកម្ចាត់នោះ។
ក្រដាសនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
មែនទេ?
គាត់​នឹង​កម្ចាត់​ពួក​គេ ដូច​ជា​មិន​ដែល​មាន។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មែនទេ?
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពជាងនៅកូរ៉េ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងអាចស្វែងរកអ្នកបានទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។ វានឹងដំណើរការទាំងអស់។
សូមអរគុណចំពោះភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
ទីបំផុតយើងមានហាងកែសម្ផស្សផ្ទាល់ខ្លួនហើយ!
ក្រចក និងក្រចក
ស៊ុន ក្មេង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំនៅថ្ងៃដ៏រីករាយបែបនេះ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​យំ​មុន​គេ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំនឹងរកលុយបានមួយតោន
ហើយនាំកូនរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងទិញពួកគេ ...
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេចង់បាន
ហើយស្លៀកពាក់ឱ្យពួកគេនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ស្អាតទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹង។
វាមិនមានក្លិនទេមែនទេ?
វាជាអរគុណចំពោះ doenjang ដែលផលិតនៅផ្ទះរបស់យើង។
មានគីមឈីចាស់ខ្លះដែរ។ វាឆ្ងាញ់។
វានឹងល្អឥតខ្ចោះប្រសិនបើមានជិះស្គី។
ជិះស្គី និងការប្រារព្ធពិធីដើរទន្ទឹមគ្នា។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​នាំ​យក​ខ្លះ។
ហ្អេ៎ ឯង​ឮ​ក្មេង​ទាំង​ពីរ​នេះ​ទេ?
ក្មេងៗសម័យនេះរៀនបានលឿនណាស់។
ពួកគេរៀនលឿនពេក។
ខ្ញុំស្រាប់តែនឹកម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ។
- វានឹងសប្បាយ ...
- នេះគឺប្រៃពេក។
... ដើម្បីវាយបាល់ជាមួយនេះ។
នេះល្ងង់ពេកហើយ។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
សូម្បីតែឆ្កែក៏មិនចង់ដែរ។
សេចក្តីល្អ។ Young-soon មានសំណាងណាស់។
នាងបានឆ្លងកាត់យ៉ាងច្រើន
ដើម្បីចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់នាងដោយខ្លួនឯង។
ហើយឥឡូវនេះគាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញា
កូនប្រសាររបស់សភា។
អ្វីៗកំពុងស្វែងរកនាង។
វាលើសពីនេះទៅទៀត។
ស្ថានភាពសង្គមរបស់នាងនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ស្ថានភាពសង្គម ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើនោះជាករណីនោះនាង
គួរតែជួលសេវាកម្មម្ហូបអាហារ។
មើលនេះ។
តើយើងនឹងចិញ្ចឹមវាដោយរបៀបណា
មនុស្សដែលមានសាច់ច្រើន?
យើងអាចសំលាប់ជ្រូកបានប្រសិនបើចាំបាច់។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
នៅពេលដែលនាងមានកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមជ្រូក។
ល្អណាស់។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
- ជំរាបសួរ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
អ្ហា៎ អ្នក​ច្រណែន។
លាងសម្អាត។
បាទ ទុកវាឱ្យយើង។
ស្លៀកពាក់ឡើង។
តើអ្នកនឹងជំរាបសួរអ្នកប្រជុំ
កូនស្រីពេលមើលទៅ?
អូនតូច...!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​។
នាង​ក៏​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹង​វា​ជា​ដំណឹង​ល្អ​ហើយ ដូច្នេះ​...
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកណាជាអ្នកប្រជុំ?
មិត្តរួមការងាររបស់កូនប្រុសខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​នរណា​ឲ្យ​ប្រាកដ​នោះ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមកុំនិយាយ
រឿងទាំងនេះនៅចំពោះមុខ Kang-ho ។
- មិនអីទេ?
- ជាការពិតណាស់។
វាល្អណាស់ដែលគាត់រៀបការ
កូនស្រីរបស់សភា។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត វា​មិន​មែន​ជា​ដំណឹង​ល្អ​សម្រាប់​យើង​ទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ យើងមិនបានចំណេញអ្វីពី Kang-ho...
ទៅសាលាច្បាប់និង
តើយើងក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ?
ហ៊ាន។
យើងអាចធ្វើវាបាននៅរោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ។
មើល​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​នោះ​ធ្វើ​ការ​លើស​ទម្ងន់។
ក្នុងវ័យនោះ លោក...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ បន្ត។
អ្នកមិនបាននិយាយអំពីខ្ញុំទេមែនទេ?
សុងអេ!
- ទៅមុខហើយវាយ។
- នាងជូរចត់អំពី ...
របៀបដែល Sam-sik ត្រូវបានជាប់គុកពីបទលួច។
នាងបានអង្វរ Kang-ho ទេ។
ដាក់កូនប្រុសរបស់នាងនៅពីក្រោយគុក
ប៉ុន្តែគាត់បដិសេធមិនស្តាប់។
នាងនៅតែជូរចត់អំពីរឿងនោះ។
គ្រាន់តែទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
មិនអីទេ។
តើអ្វីជារឿងធំអំពីការរៀបការ
កូនស្រីរបស់សភា?
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះ។
ឆ្កែរបស់ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំទេ។
ច្រើន​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​នាង។
តើថ្ងៃណា?
ចាប់តាំងពីនាងត្រូវបានគេប្រទះឃើញ,
វានឹងមានថ្ងៃនេះ ឬថ្ងៃស្អែក។
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Sam-sik ។
ខ្ញុំនឹងសុំ Kang-ho ឱ្យជួយ
គាត់ទទួលបានការងារនៅពេលគាត់មកថ្ងៃនេះ។
តើសណ្តែកសៀងនៅឯណា? ពួកគេនៅទីនោះ។
ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំដឹងថា Kang-ho ចូលចិត្តនំប័ុងសណ្តែក។
ត្រីឆៅស៊ីលីមស្រស់
បដិសេធ
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
ខ្ញុំគួរតែជួបនាងយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
យ៉ាងណាមិញ នាងគឺជាម្តាយរបស់អ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​បើក​បរ​បាន​ពេល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នឿយ​ហត់។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​យក​ចិញ្ចៀន​ពេជ្រ​ប្រាំ​ការ៉ាត់។
សម័យ​នេះ​តូច​ជាង​កំពុង​ពេញ​និយម។
មានតែអ្នកដែលចង់ក្លាយជាអ្នកមាន...
ទៅសម្រាប់ចិញ្ចៀនធំ។
និងជាប្រធានាធិបតីរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ការបោះឆ្នោតក៏នឹងមកដល់ដែរ។
ហ៊ាន។
អ្វី?
តើអ្នកទទួលបានកន្លះការ៉ាត់ទេ?
មាន​តែ​ហាង​ធំៗ​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​មាន​ពួកគេ។
- មានការធានានៅទីនោះផងដែរ។
- ធានា?
នៅក្នុងនោះ។ ក្រោម។
មក។ នៅស្ងៀម។
ត្បូងពិតជាមើលទៅធំណាស់។
សេចក្តីល្អ។ កន្លះការ៉ាត់?
រង់ចាំ។ កុំប៉ះវា។
- ខ្ញុំមិនទៅទេ។
- អ្នកមើលទៅស្អាត។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើ Kang-ho
ហើយ Mi-joo បានបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
ចាំទេ?
កាល​នៅ​ក្មេង,
យើង​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ក្មេក។
កូនស្រីរបស់អ្នករៀបការនៅសហរដ្ឋអាមេរិកដោយសុភមង្គល
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានវានៅពេល
ពួកគេមិនទាន់កំណត់កាលបរិច្ឆេទទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ចិញ្ចៀន​មួយ​វង់​មុន​ពេល​រៀបការ។
គាត់បាននាំជ្រូកមួយក្បាលមកជាមួយ
នៅជុំវិញករបស់វានៅពេលដែលគាត់បានស្នើ។
ហ្គោស។
គាត់នឹងរីករាយប្រសិនបើគាត់នៅមានជីវិត។
អ្នក​បាន​រួចរាល់​ហើយ។
អ្នកមើលទៅដូចជា Brooke Shields ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ Sam-sik គឺ dexterous ។
គាត់យកតាមម្តាយរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើនភាពប៉ិនប្រសប់របស់គាត់នៅពេលនេះ?
តើនេះជាអ្វី? តើ​វា​ជា​ការ​សរសើរ​ពី​ដៃ​ខ្នង​ឬ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាជាធម្មជាតិសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
កូនដើម្បីយកតាមអ្នក។
ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែយើងកំពុងនិយាយអំពី Sam-sik ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នេះគឺជាសំណុំ។
ល្អ អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។
អ្នកមើលទៅដូចជា forsythia មួយ។
- តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
- បាទ។
នាងមានភ្នែកល្អសម្រាប់
ជ្រើសរើសពណ៌ត្រឹមត្រូវ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ក្នុង​ការ​ជ្រើស​រើស​ពណ៌​បែប​នេះ?
ពណ៌រស់រវើកឥឡូវនេះកំពុងពេញនិយម។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នាង​គិត...
ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​ភ្នំ​ដែល​គ្មាន​ម៉ូដ។
ម៉េចក៏ហ៊ានមើលងាយម្តាយក្មេក?
អ្នកណាខ្វល់ថាឪពុកនាងជាអ្នកណា?
បដិសេធនាងប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តនាង។
- សេចក្តីល្អ។
- នាងនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា​នរណា​និង​អ្វី​ដែល​វា​អាច​ជា
អ្នកត្រូវបង្ហាញពួកគេថានរណាជាចៅហ្វាយតាំងពីដំបូង។
ដោយវិធីនេះពួកគេនឹងមិនបង្កបញ្ហាទេ។
ត្រូវមានទំនុកចិត្ត។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
Young-soon ចេញមក!
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចរកភេសជ្ជៈបានទេ។
មកដល់ហើយ!
តើ​នាង​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ផ្លែ​ត្របែក​ទេ?
នាងបានទៅ។
សក់របស់នាងមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងត្រូវគេមើលងាយ។
មែនទេ?
- ស្ពៃជ្រក់!
- សេចក្តីល្អ។ យើងមិនមាន radish pickled ទេ។
- ក្មេងៗតែងតែនិយាយការពិត។
ផឹកយឺត ៗ ។
ក្មេង-ឆាប់។
ផឹកស្រាជាមួយយើង។
អង្គុយ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបន្ទាប់ពីជួបគូដណ្តឹង Kang-ho។
ត្រូវហើយ។
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​បាន​ជួប​នាង​មែន​ទេ?
- បាទ។
- ហ្គោស។
Kang-ho មិនគួរធ្វើបែបនេះចំពោះម្តាយរបស់គាត់ទេ។
វាអាចយល់បាន។
ម្តាយគាត់ខំចិញ្ចឹមគាត់ណាស់
ដូច្នេះតើគាត់គ្រាន់តែឥឡូវនេះ
ណែនាំគូដណ្តឹងរបស់គាត់?
- គាត់រវល់ណាស់។
- ត្រូវហើយ។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
គាត់មកលេងយើងថ្ងៃនេះ។
ជាការពិតណាស់។
- ចាំ។
- អ្វី?
តើអ្នកគិតថាគាត់មកទីនេះទេ...
ដើម្បីនាំ Young-soon ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល?
សេអ៊ូល?
គិតអំពីវា។ Jong-ho ក៏​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ដែរ។
គាត់បានយកឪពុកម្តាយរបស់គាត់ទៅ
ទីក្រុងសេអ៊ូលមុនពេលរៀបការ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
នោះអាចកើតឡើង។ ដូច្នេះនាងនឹងទៅទីក្រុងសេអ៊ូល?
វាសមហេតុផល។
យ៉ាងណាមិញអនាគតរបស់គាត់។
ឪពុកក្មេកជាអ្នកប្រជុំ។
Kang-ho នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យម្តាយរបស់គាត់ទេ។
បន្តរស់នៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
ចុះពេលនេះ?
តើនេះជាជំរាបលាសម្រាប់យើងទេ?
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកសិដ្ឋានរបស់អ្នក?
ទុកចម្ការដំឡូងរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
អូជាទីស្រឡាញ់។ ចាំ។
សេចក្តីល្អ។
អ្នកនៅតែជួយ Sam-sik ទទួលបានការងារមែនទេ?
អ្នកនឹងមែនទេ?
- ក្មេង - ឆាប់។
- សុងអេ។
អូ ទេ តើនេះជាការលា?
គាត់នៅទីនេះ!
Kang-ho មក​ពី​សេអ៊ូល​ហើយ!
- គាត់នៅទីនេះ។
- Kang-ho? គាត់នៅទីនេះ!
- កាំងហូ!
- ប្រញាប់ឡើង!
- សេចក្តីល្អ។ កាំងហូ!
- សេចក្តីល្អ។
សេចក្តីល្អ។
- អូ!
- ចិត្តល្អ!
នាងស្អាតណាស់។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំជាមេភូមិ។
ជំរាបសួរ។
យើងស្វាគមន៍ដោយស្មោះអស់ពីចិត្តអ្នកទាំងពីរមកកាន់ Jou-ri,
ភូមិដែលមានទឹកស្អាត...
និងមនុស្សដែលមានចិត្តល្អ។
មិនមានសាកសពទឹកនៅទីនេះទេ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅដូចជា AI?
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ទាំងអស់គ្នា នេះជាព្រះរាជអាជ្ញា Choi Kang-ho...
និង​គូ​ដណ្តឹង​របស់​គាត់ ជា​កូន​ស្រី​របស់​សភា។
សូមអោនទាំងអស់គ្នា... អត់ទេ។
ផ្តល់ការអបអរសាទរដល់ពួកគេ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​និយាយ​ពី​ឪពុក​របស់​នាង​។
វាត្រូវតែជាការធ្វើដំណើរដ៏យូរ។
ចូលមក។
- មក។
- ចូលទៅ។
- សេចក្តីល្អ។
- ជំរាបសួរ។
- នាងស្អាតណាស់។
- ប្រព្រឹត្ត។
មក។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
តោះញ៉ាំមុនគេ។
- ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់។
- ហ្គោស។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
តោះ​ញ៉ាំ​មុន​និយាយ​ក្រោយ។
- មកទីនេះ។
- លោកស្រី។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
- ចុះអ្នកច្រៀងបទអី?
- នោះជាគំនិតល្អ។
- ច្រៀងឱ្យយើង!
- លោក។
♫ អ្នកមិនអាចរៀបការបានទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចច្រៀងបាន ♫
♫ អ្នកពិតជាមានន័យណាស់ ♫
Gosh នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
មានន័យណាស់!
♫ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរៀបការបានទេ ♫
កាំងហូ។
♫ អ្នកមិនអាច ♫
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ!
- សេចក្តីល្អ។
- ចូលទៅខាងក្នុង។
ចូលមក។
យប់មិញ
ឪពុករបស់អ្នកបានមកលេងខ្ញុំក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
គាត់នៅស្ងៀម ហើយសម្លឹងមើល
នៅខ្ញុំដូចជាគាត់ខឹង។
ខ្ញុំបានគិតយូរហើយពិបាក
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​យំ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ។
គាត់ច្បាស់ជាច្រណែននឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ធ្វើ​ជា​សាក្សី​នេះ។
អូអ្នកស្អាតណាស់។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំអាយុ 27 ឆ្នាំ។
អ្នកមានគម្លាតអាយុដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ចាំ។
ខ្ញុំទទួលបានវានៅហាងគ្រឿងអលង្ការដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
ពួកគេជាពេជ្រ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកអាចរង់ចាំនៅខាងក្រៅបានទេ?
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំស្គាល់ម៉ាកនោះ។
អ្នកដឹង...
វុតថន!
- វាជាកាបូបប្រណីត។
- ខ្ញុំឃើញ។
តើប្រអប់ទាំងនោះមានអ្វីខ្លះ?
វានិយាយថា "រោម ... "
ដូចនៅក្នុងរោមសត្វ?
រោមសត្វ? ប្រហែលជាវាជាអាវទ្រនាប់។
វាអាចជា។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពួក​គេ​យក​ស្បែក​ក្រិន​ទាំង​រស់។
កុំនិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យរន្ធត់។
និយាយអញ្ចឹងតើប្រអប់ទាំងនោះជាអ្វី?
តើអ្នកគិតថាពួកគេសម្រាប់យើងទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
សេចក្តីល្អ។
មក​គិត​មើល​ទៅ គូ​ដណ្តឹង​របស់​អ្នក។
កើតក្នុងឆ្នាំជ្រូក។
វាត្រូវតែជាវាសនា។
តើខ្ញុំជានរណា? ខ្ញុំជាអ្នកចិញ្ចឹមជ្រូក។
នាងមានវាសនារៀបការ
ក្នុងគ្រួសារយើងមែនទេ?
តើនេះជាអ្វី?
"កិច្ចព្រមព្រៀងស្មុំកូន"?
តើអ្នកនឹងយកកូនទេ?
ហេតុអ្វី?
នាងមិនអាចមានផ្ទៃពោះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានទទួលយកដោយប្រធានសុង
អ្នកណាចិញ្ចឹមខ្ញុំគ្រប់ពេល។
សូមបោះត្រារបស់អ្នកនៅទីនោះ។
- អ្វី?
- ស្ងាត់។
អ្វី...?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកណាចិញ្ចឹមអ្នក? តើនរណាជាអ្នកទទួលអ្នក?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ប្រធានសុង
ទទួលមរតកអាជីវកម្មរបស់គាត់ ហើយក្លាយជា
កូនប្រសាររបស់សភា។
រង់ចាំ។
ចាំ Kang-ho ។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​លុយ ហើយ​អំណាច​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចកាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយម្តាយរបស់អ្នកបានទេ។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
អ្វី...?
ភាគីយល់ព្រម៖ Jin Young-soon
ហត្ថលេខា ឬត្រា
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយរបស់អ្នកជានិច្ច។
ក្រដាសនេះនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដរាបណាអ្នកនៅ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយសំណួរ។
តើអ្នកបានស្នើគំនិតទេ?
អ្នកមិនបានទេ មែនទេ?
គាត់បានធ្វើមែនទេ?
អ្នកមិនចង់ទេ ប៉ុន្តែគាត់បានបង្ខំ
ព្រោះគាត់ត្រូវការអ្នកមែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
រង់ចាំ។
កាំងហូ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ដូច​នេះ​។
ញ៉ាំអាហារខ្លះមុនពេលអ្នកទៅ។
អាហារ?
អ្នកកំពុងអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យញ៉ាំ,
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនដែលអាចធ្វើបាន
ដើម្បីរីករាយជាមួយអាហារជាមួយអ្នក?
បន្ទាប់មកយកនេះ។
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវា?
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកខ្មាស់អៀន
ដោយខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំជាកូនភ្នំក្រីក្រ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវា?
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាម៉ាកថ្មី
ពួកគេលក់ទាំងនេះជាធំ
ហាងលក់ទំនិញនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
មានការធានាផងដែរ។ កង...
កាំងហូ...
- តើនេះមានន័យទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សេចក្តីល្អ។
រង់ចាំ។ កាំងហូ។
កាំងហូ។
រង់ចាំ។
ពួកវាជានំផេនខេកសណ្តែកបាយ ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មាន​អ្នក​ខ្លះ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​អ្នក, មិន​អី​ទេ?
កាំងហូ!
ប៉ុណ្ណឹង​មិន​សម​សោះ!
សេចក្តីល្អ។
មើលកាបូបនេះ។
នាងត្រូវតែមានរសជាតិឆ្ងាញ់
ដោយសារតែនាងរស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
សេចក្តីល្អ។ នេះគឺស្រាលណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាវា។
ដោយវិធីនេះ,
ប្រសិនបើប្រធានសុងទទួលយកគាត់
តើនោះមានន័យថាគាត់នឹងក្លាយជា Song Kang-ho ឥឡូវនេះ?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ហ្គោស។
ខ្ញុំបានរត់នៅលើមួយ។
ពោះទទេ។ ពេលនេះខ្ញុំឃ្លានហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
យើងមានអាហារជាច្រើននៅខាងក្នុង។ ចូលទៅខាងក្នុង។
ចូលទៅខាងក្នុង។
- មិនអីទេ។
- ហ្គោស។
ទៅឆ្ងាយកូនៗ។
ក្មេងៗទៅលេង។
ទៅ។
ក្លិន​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ
តើយើងពិតជាយកវាទៅផ្ទះមែនទេ?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​យក​ទៅ​វិញ​ទេ។
កាំងហូ។
កាំងហូ...
តើខ្ញុំគួរបើកបរជំនួសវិញទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
កាំងហូ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
វានៅតែងើបឡើងវិញ។
កាំងហូ។
ទេ
Kang-ho ទេ...
ទេ!
កាំងហូ!
ម្តាយមិនល្អ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអោយគាត់ស្លាប់ទេ។
អ្វី? Kang-ho?
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
- បន្ទាប់មក តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Kang-ho?
គ្រាន់តែមើល និងមើល។
កូនប្រុសរបស់យើងនឹងដើរចេញពីបន្ទប់នោះ។
គាត់នឹងឈរនៅទីនេះ ហើយមើលមកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់ធ្វើ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករៀនភាសាអង់គ្លេស
យ៉ាងឆាប់រហ័ស ដូច្នេះយើងអាចរស់នៅជាមួយគ្នាបាន។
នោះគឺជាអំពើបាបដ៏អាក្រក់បំផុតដែលអ្នកអាចប្រព្រឹត្ត។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃប្រើអ្នក។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង!
គឺខ្ញុំ ម៉ាក់។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?